李雅惠

奈森
30岁
上海
本科
姓名
年龄
籍贯
学历
工 作 经 历
湖南大学
平面设计
2011-2015
教 育 背 景
13912341210
xianqi@taobao.com
上海浦东新区XX路
联 系 信 息
基 本 信 息
设 计 师
MS Office
Photoshop
Illustrator
英语
日语
粤语
Adobe中国认证设计师
Adobe认证产品专家
平面设计师资格证书
英语四六级证书
负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等。
职位：设计师  公司性质：私营企业  规模：50-100人
铭扬顾问有限公司
美铭顾问有限公司
智扬顾问有限公司
平面设计师
2018.10-至今
2016.10-2018.10
2015.10-2016.10
独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；
B 项目，从开始到完成，极大地加强了我的逻辑思考能力；
具备艺术家的灵感创作能力，公司公认的首席 PPT 制作人；
非常优秀的用户心理洞察力，配合丰富的创意及文案能力极大地提高了我的执行力。请修改成自己的内容。段前间距设为0.2行。
自 我 评 估
11级党支部书记
2011
简单写几句关于此经历的介绍 ，简单写几句简单写几句关于此经历的介绍 。
11级财经系书记员
主要负责课题组科研秘书，负责课题组会议安排、财务报销、合同管理等
大学生三下乡
2015
在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义 务支教活动，被评为优秀支教老师
邓小平理论研讨会会长
2012
学院学生党支部支部书记
2013
11级农林班班长
2011年被评为湖南省“省优秀毕业生”，湘潭大学“校优秀毕业生” 
2011年获湘潭大学“优秀共产党员”、湘潭大学“优秀辅导组成员”荣誉称号 
2012年获全国数学建模竞赛三等奖，湘潭大学物理竞赛二等奖
2012年获校“优秀社团工作者”荣誉称号
2013年荣获中国科学院“优秀班干部”，“三好学生”荣誉称号
2013年获中国科学院金属研究所“原创科普作品大赛”优秀奖
获 奖 经 历
参 与 事 迹