蔡依婷

姓名：蔡依婷
年龄：30岁
籍贯：上海
民族：汉族
学历：本科
专业：设计
求 职 意 向 ： 设 计 师
联系方式
获得证书
2011 - 2015
本科
工作经历
Adobe认证设计师
Adobe认证产品专家
平面设计师资格证书
英语四六级证书
校园活动
教育背景
北京理工大学
设计专业
13912345678
xianxian@taobao.com
大学生三下乡
在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义务支教活动，被评为优秀支教老师。修改为自己活动内容介绍。修改为自己内容介绍。
党支部书记
修改成简单的一两句话介绍相关活动经历，活动的内容和获得的成绩。修改为自己活动内容介绍。
英语俱乐部干事
学生会主席
修改成简单的一两句话介绍相关活动经历，活动的内容和获得的成绩。修改为自己活动内容介绍。修改为自己活动内容介绍。
2015.9 – 2019.9
上海
2019.9 – 至今
智扬顾问有限公司
平面设计师
负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告
对公司的网站后台周期性的修改和维护
对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段
美铭顾问有限公司
姓名：奈森设计
年龄：24岁
个人爱好
自我评估
爬山
写作
音乐
瑜伽
独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；
B 项目，从开始到完成，极大地加强了我的逻辑思考能力；
具备艺术家的灵感创作能力，公司公认的首席 PPT 制作人；
非常优秀的用户心理洞察力，配合丰富的创意及文案能力极大地提高了我的执行力。段前间距设为0.2行。
专业知识的学习以及多年的工作实践，使我积累了丰富的工作经验，并取得了优秀的销售业绩。段前间距设为0.2行。
MS Office
Photoshop
Illustrator
英语
日语
粤语
2011年国家励志一等奖学金
2012年北京理工大学挑战主持人大赛第一名 
2012年北京理工大学演讲比赛三等奖 
2013年全国大学生数学建模大赛国家二等奖 
2013年担任英语俱乐部主席期间，领导英语俱乐部获得“某年度十佳社团”荣誉称号
2014年北京理工大学第九届数学建模大赛一等奖
2015年参加省红十字协会与校团委主办的演讲比赛并取得前三名的佳绩（全校近200人参赛）
精通
熟练
流利
一般
掌握技能
获奖经历