我，期待一个合适的位置

PERSONAL  RESUME
求职简历
叶怡财
18800145000
224434568@qq.com
求职意向：市场专员
出生年月：1994/2/12
毕业院校：天津大学
专    业：国际贸易
政治面貌：中共党员
健康情况：健康
基本信息
联系方式
手  机：135 0013 5000
邮  箱：service@500d.me
地  址：广东 佛山
掌握技能
软件
平面设计：
办公软件：
C++    :
其它：
语言
普通话：
英语：
粤语:
个人介绍
深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。
衷情于互联网技术应用，在五年的工作经验当中，通过自身努力从软件开发工程师转型到产品经理，获得了不错的成绩；
工作经历
2022.09至今
瑞杭信息科技有限公司
产品经理
1、团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理； 
2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作； 
2021.09-2022.09
力君信息科技有限公司
软件工程师
1、负责公司内部业务系统的设计及改进 
2、负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。
2019.09-2021.09
衡鼎信息科技有限公司
2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；
教育背景
2016.09-2019.07
市场营销（硕士）
天津大学
主修课程：基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学。
2012.09-2016.07
市场营销（本科）
主修课程
基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。
获得荣誉
2016.10获国家奖学金
2015.11获“三好学生称号”
2014.12华南大学生创意营销大赛一等奖
2014.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖
自荐信
尊敬的领导：
　　您好！
　　我是奈森科技大学艺术系的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。
      在校期间，我认真学习，勤奋刻苦，努力做好本职工作，在学生会和班级工作中积累了大量的工作经验，使自己具有良好的身体素质和心理素质。几年来我努力学习专业知识，从各门课程的基础知识出发，努力掌握其基本技能技巧，深钻细研，寻求其内在规律，并取得了良好的成绩，获过二等奖学金在学好专业知识的基础上，我还自学了电脑方面的一些知识，比如：电脑一般故障的排除、文字处理与排版……
      此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!
                         此致
                敬礼!
                                                                       申请人： 叶怡财  
                                                                       申请时间：2019年06月  
                                                                       申请时间：2019年06月