客户经理

2018.10-2019.3
交通银行
1. 推销银行信用卡、储蓄卡、网上银行等业务；
2. 协助顾客完成银行相关表单的填写工作；
3. 接收客户的现场相关业务的咨询工作。
销售助理
2019.9-2020.3 
盛发商务公司
1. 负责河北市场销售商品的统计、汇总工作，熟练使用excel；
2. 深入营销一线了解客户需求，了解公司营销队伍现状，撰写相应的调研报告，具有一定文字组织能力。
推销员
2022.7-2022.11       
高迪食品公司
1. 驻扎超市的食品代表，完成节假日的销售工作；
2. 积累现场销售的工作经验，有侧重性的了解不同顾客类型的食品偏好。
Internship experience
实习经历
实习经历 
沟通能力
市场营销师
统筹协调能力
报告撰写能力
Workplace skills
职场技能
广州商业楼宇电信调查
2016/3-2016/5
主要参与人，负责市场一线的数据收集工作。
深入市场一线，与广州部分写字楼的管理者进行交谈调研，了解其的网络及电话的线路情况；了解其对电信服务的满意度。
交通银行客户服务监控研究
2015/3-2016/3
项目负责人，负责组织培训人员、数据分析及报告撰写。
制定项目计划；负责培训54名调研人员；
利用统计软件对532份问卷数据进行交叉对比分析；
招商银行客户满意度调查
2016/7-2016/10
制定调研计划；设计调研表格；培训参与调研的人员；
直接与银行顾客沟通，了解客户对银行服务的满意度；
撰写调研报告。
实践
Project practice
2016.9-2020.9 / 河北工程大学 /市场营销/本科
2020.9-2023.7 / 中国人民大学 /市场营销/硕士
性别：男， 26岁  河北石家庄
电话: 137397777777
邮箱: healthyyang@yeah.net
微博: @healthyyang2
Personal information
个人信息
学习经历
Learning experience
林怡紫&销售助理
HEALTHYYANG2