沈慧美

13912220080
myemail@163.com
上海，浦东
求职意向：设计师
自 我 评 价
荣 誉 奖 项
工 作 经 验
校 园 活 动
2019年8月-2022年7月
设计师
2016年8月-2017年8月
产品宣传
2016年国家励志一等奖学金
2015年电子科技大学挑战主持人大赛第一名 
2015年全国大学生数学建模大赛国家二等奖 
2014年领导英语俱乐部获得“某年度十佳社团”荣誉称号
2014年电子科技大学第九届数学建模大赛一等奖
2013年参加省红十字协会演讲比赛并取得前三名
独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；
具备艺术家的灵感创作能力，公司公认的首席 PPT 制作人；
非常优秀的用户心理洞察力，配合丰富的创意及文案能力。
专业知识的学习以及多年的工作实践，使我积累了丰富的工作经验，并取得了优秀的销售业绩。段前间距设为0.2行。
大二期间担任系学生会生活部部长，锻炼了自己的组织协调能力；请直接修改为自己的内容。
大一、大二期间担任校市场研究会干事，参与组织多次研讨会；请直接修改为自己的内容。
大三期间担任学生会生活部部长，组织多次校园活动，都取得了不错的效果；请直接修改为自己的内容。
利用大二署假参加学校组织的“三下乡”活动，加深了对社会的了解。请直接修改为自己的内容。
2012-2016
上海海洋大学
设计专业
本   科
世鑫设计公司
上海
旭才百货公司
慧瀚翻译公司
2017年8月-2019年8月
翻译
MS Office
Photoshop
Illustrator
英  语
日  语
粤  语
姓    名：沈慧美
年    龄：30岁
籍    贯：上海
民    族：汉族
政治面貌：中共党员
健康状况：良好