:

2022.3-至今         上海格奥医疗产业研究院   实习生
工作描述
协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会；
担任项目经理，领导一支五人团队，对公司新事业部的组织架构考核评估；
所获证书
校园活动
某某证书
主修了临床生化、临床检验基础、临床微生物、临床免疫、分子生物学等
独立负责过大型项目，成功规划了项目 A 工作；
具备艺术家的灵感创作能力，同学老师公认的首席 PPT 制作人；
非常优秀的用户心理洞察力，配合丰富的创意及文案能力极大地提高我的执行力。
自我评价
开朗阳光，喜欢交朋友
大学生三下乡
在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义 务支教活动。
某理论研讨会
此项目的情况，请把这段内容修改为自己的内容简介。
邓小平理论研讨会会长
请把这段内容修改为自己的内容简介。
湖南中医药大学
医学检验专业
HTML
PHOTOSHOP
JAVA SCRIPT
CSS
掌握技能
yourname@163.com
139-1234-0000
出生日期：1999.8
籍       贯：湖南 
政治面貌：中共党员
民       族：汉族
求职意向：检验相关
吴佩霖
实习经历
教育背景
2018.9-2022.6
211院校   一类本科